Você começa com 100 coins (moedas) e deve ao final da execução ter conseguido "comprar" 2 itens de cada sobrando 0 coins.

* Exemplo de saída * 
Coins: 0
Hamburguers: 2
Fries: 2
Sodas: 2


Você pode:
- Trocar palavras reservadas do javascript por outras palavras reservadas. 
- Trocar os nomes das variáveis por outras que já existem.
- Trocar sinais de comparação ou de cálculos.
- Mover linhas de código inteiras de lugar. (pra cima ou pra baixo)
- Utilizar o console.log() para entender o que acontece durante a execução do programa.

Você NÃO pode:
- Criar novas variáveis.
- Criar novas linhas de código. (exceto console.log() para testes)
- Trocar o valor das variáveis ou números no código.
- Não utilizar alguma parte do código proposto.
- Deletar parte do código.