Retorne a posição e o valor do maior número dentro do array de 2 dimensões "matrix".

* Exemplo de saída * 
Row Index: 1
Column Index: 3
Highest Value: 15


Você pode:
- Trocar palavras reservadas do javascript por outras palavras reservadas. 
- Trocar os nomes das variáveis por outras que já existem.
- Trocar sinais de comparação ou de cálculos.
- Mover linhas de código inteiras de lugar. (pra cima ou pra baixo)
- Utilizar o console.log() para entender o que acontece durante a execução do programa.

Você NÃO pode:
- Criar novas variáveis.
- Criar novas linhas de código. (exceto console.log() para testes)
- Trocar o valor das variáveis ou números no código.
- Não utilizar alguma parte do código proposto.
- Deletar parte do código.